何?どうしたの?
そんなの見て変なの?
ちょっと何してんの
どこ見てるの
そんな見ないでよ
この水着タイム早くなるのはいいけど
男の人をちっと見るからすっごい気になっちゃう
ねえ気になる?
そんなんじゃ私集中できないな練習
ねえ男の人ってさ
一回出すとおとなしくなるんでしょ
じゃあさ
私が
ちゃんと練習集中できるように
おとなしく
させてあげようか
じゃあ
おとなしくさせてあげるね
じゃあおとなしくしてあげるね
こっち来て
ここずっと見てたんでしょ
ねえ
今そうやって
じっとここ見れて
幸せ?
じゃあさ
もうさ
その下脱いじゃいなよ
脱ぎたいでしょ
ほら脱いで
見ててあげる
すっごい
もうそんなに大きくなってるの?
すごいね
もっと見せて
ほら
あーすごい
ほらもっとこっち見て
大きくなるんでしょここ見てたら
ほら
いいよ近づいて
ちょっと見すぎだよ
はい遠く行って
そんなに見たいんだったら
こんなことしたらどうなるの
ほら見て
ずっといつも食い込んでる水着が
もっともっと食い込んでるよ
そう
いいよ
あ、手で触っていいよ
ずっと待ってたの?
えらいね
いいよ、じゃあ手で触って
こうやって
ゆっくり触るんだよ
そう、ほら
ゆっくり
ねえ
どこが好きなの?
先っぽ?
ねえここ
それとも
裏筋
あー全部好きなんだ
じゃあ
こうしないで
まず先っぽだけ触って
そう
あー
ぬるぬるしてるの
もうぬるぬるしてるの
早いね
ほら伸ばしてごらんそれ
こうやって
伸びてる見して
すっごい伸びてるね
恥ずかしい
そんな伸びてるとこ見られて恥ずかしいの
かわいい
ほらじゃあ次裏筋
そうゆっくりだよなぞってあげて
こうやって
そう
気持ちいい?
じゃあちょっとだけ早くしていいよ
ほら
見て
食い込んでるとこ見ながら
さすってあげて
そう
ほら
ほらほら
ねえもう全体的に触りたくて仕方ないでしょ
ゆっくり見て
先っぽ裏筋先っぽ裏筋で触って
見てこんなにはみ出してるけん
すごいでしょ
こうやってもはみ出してるの
いつも処理してるんだけどね
すぐ生えてきちゃうから
でも好きでしょこういうの
いつも見てたんでしょほら
触りたい?
触りたいでしょここ
ダメ
触れちゃダメ
見るだけ
ほら
こんなに伸びて
じゃあ
次は
ずっと今こうしてるでしょ
それをね
こうしてあげて
そう
ほら伸びてる毛を見ながら
食い込んでる水着
ここを見ながら
さすってあげて
ゆっくりよまだ
もうずっと
我慢できてないね
パンパン
かったそうなチンポしてる
でもまだ我慢してね
そう
ちょっとじゃあ早くしてみる
ちょっとだけだよ
ほら
あーよく見える
そう
じゃあ私の腰の動きと一緒に
同じ速さでシコシコして
あーすごい
あー
またいっぱい先っぽから出ちゃうね
じゃあ
それ先っぽから出てるのを
すりすり全体的につけながら
もっといいもの見せてあげる
もっと出ちゃうよ先っぽから
ほら
ここ水着の下見たいでしょ
見たい?
じゃあそうやってしこしこしながら
ほら
どう?
見えた?
そう
あなたが出した
いやらしい液でぬるぬりなったチンポ
シコシコしながらこっち見てごらん
うん
あーすっごい
もっともっと大きくなっていくね
気持ちいい?
ねえ
そんなにチンポを大きくさせてさ
誰か来たらどうするの
恥ずかしいでしょこんなところ見られて
でも大丈夫今誰もいないから
もっともっと気持ちよくなっていいよ
ほらさっきみたいにちょっと早くして
さあ気持ちいい
ずっと見たかったんでしょここ
見て
もっと見て
さっきみたいに近づいてごらん
ほらさっきよりもよく見える
あー見えるね
でもまだ広げてあげない
まだここまで
ほら
ちょっと見てそう
見ながら
ほらずっと想像してたんでしょ
あー
私のおまんこどうなってるのかなって
何色なのかなって知りたかったんでしょ
よかったねまだ中は見れないけど
ここいっぱい毛生えてるね
ほら伸ばして
毛欲しいでしょ
あげないけど
もらえるかもって期待しながら
こうやってちんこさすってごらん
そう
時々こうやって先っぽぐりぐりしてあげて
好きでしょ先っぽ
いっぱい出ちゃうね
そうその透明なやついっぱい見せて
あー
もうぬるぬるだね先っぽ
でももっとぬるぬるにしてあげようかここ
そう開けて
本当は私の粒あげたいけど
今日は自分の粒垂らして
ほらもっとぬるぬるになったね
じゃあこっち見たらどうなるの
見て
アナルだよ
見たかったでしょ
私すぐテイバック状態だったから
見たくて仕方なかったでしょ
ほら
いいお尻してる?
すっげえ私のお尻
もっと近くで見てごらん
あー広げてあげるね
ほら
よく見える?
ん?丸見えでしょ?
そう
もっと顔近づけて
なめたいでしょ
なめたくて仕方ないでしょほら
だめだよ
舌伸ばすだけ
伸ばして
私のアナルペロペロしてる
想像してるだけ
ほらなめてなめていっぱいなめて
私のアナルグジョルジョにして
嬉しい?
私のアナロイいっぱい舐めれて
あーじゃあ
ここで
こうやって
そうシコシコして
舐めてるのそうそうして
そうシコシコ
そう
あー
んー
そっか
ここ
こう食い込んだまんまだったね
ごめんね
見たかったよねもっと
よく見えた
もっとほら
アナルの穴
ベロベロして
触ってもいいよこうやって
こうやって私のアナル触って
そう
どう?嬉しい?
ずっと見れなかったアナル
触れて嬉しいでしょ
ああいいよ
そんな舌伸ばして
ペロペロして
そう
でも手は止めちゃだめ
ずっとこうしてるのよ
そう
ほら
こう
ああ
あーすっごいさっきよりも大きくなって
ペロペロしたから
それとも初めて私のアナル見れたから
両方?
じゃあよかったほらもっと見て
ほら顔近づけたいでしょこのお尻も
私が今こうしてるように叩きたいでしょ
ダメよ
あなたをずっと見てるだけ
あーほら
お尻好き?
あーそう
また私の腰の動きと一緒に
シコシコして
あーすごいね
あーいっぱい見れたね私のアナル
どうなってるのそこ
もうやばいでしょ
腫れとしそうになっちゃってるんじゃない
ほら目もちゃんと見て
やらしいすけべの顔してる
じゃあもう一回唾垂らしてあげようか
自分の唾なんて垂らしたことないでしょ
じゃあ次は座って
そう
あなたはこうやってどんな座り方でもいいから
私はこう
じゃあ今から私のいやらしいとこいっぱい見たでしょ
次はあなたのチンプずっと見ててあげるから
見せて
そう
わーすっごい
えーなんでそんなパンパンだったの
最初からずっとパンパンだったもんね
すごいね
もう今にも味切れそう
ふーん
しかも真っ赤っかだね
そんな真っ赤にして痛くないの?
大丈夫?
ほら、あ、だめ
どんなに破裂しそうになっても手は止めちゃだめ
じゃあずっとチンポばっかりじゃ嫌でしょ
キンタもこうやって触ってあげてさ
さわさわするだけ最初
キンタのもパンパンだね
かわいい
私パンパンのキンタも大好き
あーそう
さわさわして
時々こうやって軽く揉んであげて
そう
好き?
あー手止まってる
一緒にこうやってさ
いいね
気持ちいい?
はぁー
すっごい
ダメだよ
もっともっと興奮しなきゃダメ
そう
もう十分興奮してる?
まだまだ足りないでしょ
あれ私がもっと興奮するぐらいして
はぁー
すっごいほらもっと見せて
あーすっごい近くにチンポある
あーどこ見てるの
また私のここ見てたの
いいよここ見ながらしたいの
さあじゃあ私チンポ見ててあげるから
あなたはここ見ながら
そう
あーね
もっと早くしたいでしょ
一回すっごい早くしてみて
こうやって
で、トーンになっちゃうね
そうになっちゃっても出しちゃだめだよ
ほらそう
すっごい早く
あーすっごい
あーだめだめ
出しちゃだめ
あー
よろしい
ああ一回止めて
ダメ今出しそうになったでしょ
ああでもいい
そういう顔私すっごい興奮しちゃう
チンポもほら握って強く
ああすっごい固い
いいね私のこと喜ばせてくれてるの
偉いねそう両手で握ってごらんじゃん
そう両手でこうやって
そう
んーぬるぬる好きなの?
じゃあ自分の先一歩見てごらんそこ
そう
あーさっきよりもいっぱい出てるね
それ伸ばして
さらにさっきみたいに
そう
つばたらしてぬるぬるにして
またちょっと早くしてみようか
そう
あーやらしい
私にペロペロされてると思って
フォローしてくれん
この下でペロペロしてもらってると思って
これがあなたのチンチン
ああやる気だってそれ
ああふっかい
どうやったらこんなにやる気なの
やる気できるの
ああすごい
でもちょっとおいしい
吸ってあげる
あそり好きでしょ
あーそんなビクビクして
あーそう
いっぱい飲めて
あーパクっていっちゃった
あーすごい
うん
どんどん固くなっていくね
もっと奥まで入れてあげようか
うん
あー
すっごい
きんたまもね、ちゃんとなめてあげないと
あー
パンパンのきんたま
あーやべ
んー
ほら見てごらん
私の妻で
ぬるぬるになったきんたまのチンポ
んー
じゃあこの想像は終わって
また自分でシコシコして
ほら
ここ
見せてあげるから
もっと
見たかったでしょ
ほら近づいて
そうシコシコしながら近づいてきてほら
いいもの見せてあげる
ああ見て私のまんこ全部見えちゃった
ほら見てそう手を動かしちゃだめよ
今見てるだけ
今手を動かしたら行っちゃうでしょ
目見てて
そう
目でおなぎして
あなたの目でほら
あーすっごい
ギラギラさせてる
もっとギラギラさせて
あー
ねえ
私こんな色してるんだよ
なんか
そう
あーいいね
じゃあシコシコし始めて
そう強くぎゅっと握ってでもゆっくり
早くしちゃだめ
私のおまんこ見ながらぎゅっと
いいよもう片方の手で
じゃあここ触ってみて
クリトリス
そう手はこうだよ
触って触りっこしよっか
あー見て見て
すっごいグリトリスボッキしちゃうぐらい
そうよろしく触って
そう
でこうやって
次はなぞって
あなたはチンポの裏筋をなぞるって今
そう
一緒になぞって
一緒に気持ちよくなる
そう
でもさ
こう来たら
ここに指入れたくなるよね
だめ
それはだめ
ここなぞるだけ
そう
なぞりながら
シコシコしてそう
シコシコ
うん
はぁ
真っ赤のチンポ
破裂しそうで
すこーがないね
ダメだよ
シコシコしてるだけ
ねえ
いっぱい触れたから
じゃあここも舐めたいでしょ
じゃあ舐めてみて
そう、いっぱい舌出して、もっともっと出せるだけ出して、じゃあここ舐めて。
舐めながらこうするんだよ、ちんこ。
そう、舌もっとベロベロこうやってベロベロさして。
すっごいそんなに唾垂らして
いいやもっと自分のちんこも私のまんこもびちょびちょにして
そう
上手上手
興奮してきちゃう
もっと下見せて
かえって
かえ
ああ 長いね
じゃあ私のおまんこのここなぞってごらん 私裏筋なぞってあげるから
6ix9ineしてるみたいに
こう うーん ああ
ああ 名残あい ああ
どう?私のおまんか おいしい?
ん私もやらしい味するの
だからそんなにまたチンポタタして
で次は私が先っぽ舐めるかあなたはクリトリス舐めて
そうペロペロペロペロ
あーでどうなってる私のクリトリス
朴棋してる?
あなたと一緒だね
んー
あー
じゃあそのまま
後ろに来て
そう
あー
さっきあなたが
びちょびちょにしたアナル
そう
また見たくなったでしょ
ねー
あなたほんと
幸せね今
ずっと憧れてた私にアナルマで見せてもらって
そう、もっと見てみて
ダメ、声としこしこしながら
私ヌルヌルにしてあげたでしょ、ちんぽ
そう、ねえ、いいよ、早くして
そう、もっともっと
ああ、すっごい固い
じゃあここに擦り付けてごらん
そう自分で
チンポ持ちながら
持たなくてもビンビンだから
そうここにチンポ置いて
そう
あー擦り擦り擦り擦り
もっと擦り付けて
いいね
もう持たなくてもビンビンだね
それを徐々にこっちにずらしていって
チンポ持ったまんまここに
ほらアナルインこすりつけてるよ今
そう手で持ってねちゃんと
あーすっごい
気持ちいい?
あーそうじゃもっともっとこすりつけて
熱いねチンポ
おーすっごい熱い
すごいよ
あーもっと熱くさせて
そうこすりつけて
持ったまんまよ
持ったまんまここに
じゃあ閉じ込めてあげる
チンポ挟んで
ほら
キュッて
ほら見て
お尻に挟まってるよ今チンポ
嬉しい
あーあーあーすっごい
あー固いチンポお尻に挟まってる
すごいねー
あーもっと固くして
そう
あーじゃあちょっと早くしてあげるほら
あー
だめだよこの中で言っちゃだめだよ
行きそうになったら言うんだよちゃんと
え?もういきそうなの?
だめ
早いよ行くの
じゃあ
こっちにもこすりつけたいでしょ
こすりつけてごらん
ちゃんと手で持ったままよ
ここ
こうやって
そう
ここにこすりつけながら
しこしこして
うん
あーじゃあすっごいなんかヌルヌルしてる
あなたのチンコがヌルヌルしてるの?
それとも私のおもんこがヌルヌルしてるの?
どっち?
わかんないの?
あーじゃあもっとほらさっきみたいに早く動かして
行っちゃだめまだ行っちゃだめよ
破裂はダメ
そうす
あー
硬い
痛いくらい硬い
ほら見て
そう
自分でこすりつけてごらん
あー
すごい
もっと見せてあげるほら
そうここにこすりつけて
こすりつけて
そう時々チンポ離して
ちっこり見たりしていいよ
ああ
ねえ
こんなことしてたらさ
私とエッチしたくなってきたでしょ
もう
ここに
入れたくて仕方ないんじゃない
じゃあ
その大きくなったチンポを
ここに入れる
うっそ
だめ
入れるのはだめ
私がさっきみたいに指示するから
エッチしてる感じに
しよっか
指示通りちゃんとするんだよ
じゃあまず
私のこのおまんこの穴に
チンポ擦りつけて
そう
あーぬるぬるしてるねほら見てごらん
近くおいでほら
あー見て
私のおまんここんなぬるぬるになってるよほら
あー見て見て
おまんこから糸引いてるすごい
ねーこんなぬるぬるのおまんこ早く入れたいよね
気持ちいいよ絶対
舐めたい?舐めて
美味しい?ほら
じゃあここにさっきみたいにこそりつけて
じゃあまず先っぽ入れるよ
いい?
あーそう先っぽでツンツンして
ゆっくり
そう先っぽ入れるよ
あー入った
先っぽ入ってるよ
もっと奥まで入れたい?
全部入れたい?
いいよじゃあゆっくり
私の奥までおいで
そう
あー
すごい
すごい!全部入った!
どう?年がうまい子
すっごい狭くて
締め付け強いでしょ?
すごい
そう、じゃあ
小さい穴を作って
あなたはそこにジンクを
こう入れて
そう、小さい穴に入れるんだよ
こうやってね
で
それを私のおまんこだと思って
こうつぶっと
うん
あーすごい私のおまんこ濡れてるから
ツポツポ入るね
そうこうやって
じゅっぽじゅっぽじゅっぽじゅっぽ
あーすごい
気持ちいい?
じゃあそこでじっとしてて
動いちゃだめ
気持ちよすぎて
言っちゃいそうになるでしょ
だめよ
そう
ほら
じゃあもう一回ゆっくり動いて
ねえ
私の中どうなってる
ザラザラしてる
ぬるぬるしてる
あー
ぬるぬるしてるね
ほら
あんまり激しく動くと
あなたすぐいっちゃうから
今でももうパンパンでしょ
おっきすぎてもうすごいことなってる私のおまんこ
さあじゃあズブ
ズブ入れて
そう
あーすっごい
あなたおっきいから
2本かな
こうだね
これぐらいのサイズしてるよね今
すごい
ほら
奥にそういっぱい入れて
そう止まってそこ
ほら
マンゴーギュッて
締めてあげるから
そうギュッて
あーどう
締まった
じゃあこうやって締めてあげるから
動いて
動くのこうやってこうやってそう
締め付けられながら動くと
もうどうしようもなくなっちゃうね
あーすっごい
なんか静止出した後みたいに
なんでおまんこの中でビクビクしてるの
だめだよまだ出しちゃう
そうもっとチンクパンパンにして出したい出したい出したいって
そう思うまでもっと我慢まだ大丈夫でしょ
あーすっごい興奮してる顔してる
あーもう我慢できない
じゃあもっと我慢できなくしてあげる
見て
ずっと
こっちも見たいと思ってたんでしょ
ほら
あー見えちゃった
見て
そう
一回私の
まんこからチンポ抜いて
ここに入れて
そう
あーそう
こっちを今はおまんこだと思って
こっちの中入っておいで
あーすごい
ねえどっちが気持ちいい?
おっぱいとおまんこ
おまんこ?
じゃあやめるこれ?
ねえしてほしいんでしょ?
ほら見て
おっぱいプルプルしてて
そうほらあなたのチンプここにズボッと刺すの
そう
入ってる
見て
すごい
挟まってる挟まってる
そうもっとそう
いっぱい気持ちよくなって気持ちよくなって
ここで出しちゃもったいないよ
もっとお金出したい場所あるでしょ
もう我慢できないの
ダメこんなに早く動かしちゃう
私意地悪したくなっちゃうほら
あーすごい
あー
そのままもう一回吸うっていうチンポン
ここにつぶって
あー
あーすっごい
でかいね
大きいもん
今日で一番大きくなってる
もう出したい
ねえ
私に向かって
私の中に出したいってお願いして
よく言えました
じゃあいいよ
ほら私の中に
いっぱい
精子出して 私が10秒数えてあげるから
一緒に0の時に行くのよ わかった?
もう準備はできてるでしょ じゃあ行くよ
次抜かないでそのまま
ちょっと待ってね
ここで待って
早くなっていくよ
ストップ
ここもっと早く動かしたいでしょ
じゃあいいよゼロ待ってあげるから
そうその間ずっとこうやって早くして
早くして早くして
あーやばい
やばい行きたい
じゃあいいよ一緒に行こう
ねえ行くよ
じゃあもうちょっと
ああって激しくして
ああ
いくよ
ああいくよいくよ
ああゼロ
ああ
ああすごい
ああすごいいっぱい出てる
そのまま抜かずに
こうやって絞り切って
絞って
いっぱい全部中に出して
腹ひくひくしてるでしょ私のまんこ
いっぱい出た精神
わあすっごい
見てこんないっぱい出てるね
わあくっそ
あ、昨日何食べたの?
あ、イカ臭い。
あー、でも嫌いじゃないよ私この匂い。
ちょっと美味しいじゃんって思って。
んー
ねえ中身出したから妊娠しちゃうかもね
んふふふ
あー
ねえ
これでおとなしくなれる?
んふふ
ほんと?
じゃあまたこっちジロジロ見てたら
んー
いっぱい今日みたいにここ見白いの出させるからね
分かった?
さあ、じゃあ私誰かにバレないうちに練習戻るね
ちゃんと服着るんだよ
じゃあね
私も水着ちゃんと着なきゃバレちゃう
なんといい汗かいちゃった
汗流しがったら練習行ってくよ
じゃあね